Yang ini
Atau yang ini
Baiklah
Ini dia
Aku mengandalkanmu hari ini
Nona Qixing
Saya sudah membuat rencana dengan Xin Tong.
Setelah malam ini
Anda
akan menjadi pewaris Four Seas
Bagus
Malam ini akan spektakuler.
Aku sudah berjanji pada Lin Xiang.
untuk menghadiri jamuan makan malam sebagai pacarnya
Lalu kita akan menemaninya.
dalam menampilkan pertunjukan yang bagus
Apakah pasangan dansa Anda sudah datang?
Seharusnya segera
Menjadi pasangan dansamu
cukup beruntung
Maaf
Aku terlambat
Kamu terlihat cantik hari ini
Terima kasih
Izinkan saya memperkenalkan orang tua saya kepada Anda.
Ibu, Ayah
Ini temanku
Xintong
Halo, Paman dan Bibi
Nona Xin
Apa pekerjaan keluargamu?
SAYA...
Saya tidak punya keluarga
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagaimana mungkin kamu tidak punya keluarga?
Saya dibesarkan di panti asuhan.
Sungguh menyedihkan
Kamu pasti sudah banyak menderita.
Namun
Anak-anak yang dibesarkan dalam lingkungan seperti itu
sangat pandai menilai situasi
dan mencari pohon besar untuk bersandar.
Mama
Harus kukatakan
Kamu memiliki selera yang bagus.
dalam menargetkan Lin Xiang kita
Itu sudah cukup.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada beberapa teman lainnya.
Presiden Wen
Izinkan saya memperkenalkan Anda berdua
Ini Xin Tong
Pacarku
Halo, Paman dan Bibi
Bagus
Omong-omong
Lihatlah ingatanku
Xin Tong adalah karyawan Four Seas Anda.
Kamu pasti sudah pernah bertemu dengannya, kan?
Sepertinya saya memiliki beberapa kesan
Anda...
Departemen mana?
Ketua
Saya dari bagian Pemasaran dan Operasi.
Orang-orang dari bagian Operasi
tampaknya
serba bisa
Benar?
Xin Tong adalah junior saya.
Kami berdua
bisa disebut kekasih masa kecil
Kekasih masa kecil
Lin Tua
Lihat ini
Seorang pria berbakat
dan seorang wanita cantik
Keluarga Lin Anda
sungguh diberkati
Kamu terlalu memuji kami
Saya mendengar Tuan Muda Wen
juga akan segera bertunangan
Ini berarti kita memiliki
Kebahagiaan ganda akan datang
Ayah
Mama
Kita sudah sampai di sini.
Izinkan saya memperkenalkan Anda
Ini putriku
Qixing
Halo, Paman dan Bibi
Sebelum ini
kami tidak pernah membayangkan
tokoh berpengaruh besar Qixing
adalah putri keluarga Wen
Lin Xiang adalah orang yang memberi tahu kami
Xintong
Tidak, tidak
Anda sebaiknya memanggilnya saudara ipar.
Di mana saudaraku?
Tunggu sebentar
Kakak ipar?
Apa yang sedang terjadi?
Qixing
Kapan kamu
Mulai memanggil Lin Xiang 'kakak'?
Memanggilnya...
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak datang bersama saudaraku?
Ayah
Di mana Wen Pei'an?
Dia akan segera datang ke sini.
Xintong
Apa arti 'saudara ipar perempuan'?
Anda...
Nanti akan saya jelaskan.
Lin Xiang
Xin Tong tidak memberitahumu, kan?
Dia dan saudara laki-laki saya akan segera menikah.
Xintong
Apakah ada sesuatu yang kau sembunyikan dariku?
Senior
Dengar, izinkan saya menjelaskan.
Aku dan Wen Pei'an hanyalah pasangan kekasih palsu.
Maaf semuanya
Saya terlambat datang ke acara ini.
Saudara laki-laki
Kamu benar-benar tidak akan berhenti sampai berhasil
Demi warisan itu, maukah kau?
Bagaimana apanya?
Ayah
Aku benar-benar tidak tahan lagi
Wen Pei'an telah menipumu selama ini.
Ini adalah kontrak hubungannya dengan Xin Tong.
Saya tidak akan menyia-nyiakan upaya apa pun.
untuk mendorongmu ke posisi pewaris Four Seas.
Sekalipun itu berarti menjadi
Menantu laki-laki yang tinggal serumah dengan keluarga Wen.
Kerja sama yang menyenangkan.
Tidak hanya itu,
Wen Pei'an,
saat memimpin Four Seas,
Hal ini memungkinkan munculnya celah manajemen yang sangat besar.
Qixing,
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya setuju dengan sudut pandang Anda.
Kita dilahirkan untuk diperlakukan secara tidak setara.
Tapi aku berbeda darimu.
Kamu masih terperangkap dalam aturan mereka,
sementara saya
Saya ingin membuat aturan saya sendiri.
Xintong,
Kamu sebenarnya menjual dirimu sendiri demi uang.
untuk menandatangani Kontrak Hubungan tanpa batas ini.
Apa bedanya dengan pekerjaan seks?
Anda benar-benar telah sangat mengecewakan saya.
Saya sangat kecewa.
Ayah,
Saya minta maaf.
Akulah yang menyeret Xin Tong ke dalam masalah ini.
Ini semua salahku.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Berhentilah menyalahkannya, kalian semua.
Mengenai kontrak itu,
Sayalah, sebagai Presiden,
yang memaksanya untuk menandatanganinya.
Senior...
Mengapa kamu memperlakukanku seperti ini?
Pencari harta!
Lepaskan anakku!
Cukup!
Sandiwara ini harus diakhiri.
Sudah saatnya ini berakhir.
Xintong,
kamu perlu membuka matamu
dan perhatikan baik-baik ini
pewaris Empat Lautan yang munafik di sampingmu.
Untuk berurusan dengan saya,
Dia telah memanfaatkanmu selama ini.
Untuk acara ini,
Kita harus membuat Qixing tersandung.
Kerahkan semua sumber daya yang tersedia.
Jangan khawatir,
Saya akan mengaturnya.
Saya bisa membuktikan
bahwa terjadi kecurangan data dalam acara siaran langsung ini
dan tingkat pengembalian yang meroket
disebabkan oleh Wen Pei'an
dan Xin Tong seorang diri.
Tujuannya adalah untuk membuat Qixing mundur.
dan meninggalkan Four Seas.
Kamu tidak menyangka ini, kan?
Angan-anganmu
Kesepakatan dengan saya kembali gagal.
Lalu kenapa?
Apakah ada bukti lain?
Hanya berdasarkan rekaman dan keterangan dari asisten saya,
Apa yang bisa kamu lakukan?
Apakah kamu akan menjatuhkanku?
Lin Xiang,
Kamu hanyalah kasus tanpa harapan.
Kasus tanpa harapan.
Keluarga Lin kami,
sebagai pemasok untuk Four Seas Group selama sepuluh tahun...
Presiden Wen,
Aku benar-benar tidak tahan melihatnya
Grup Empat Laut
akan hancur di tangan Wen Pei'an seperti ini.
Saya punya hard drive di sini.
Dokumen ini memuat rangkaian bukti untuk keluarga Lin.
Penipuan data dalam acara siaran langsung ini.
Tidak hanya itu,
untuk membuktikan bahwa dia
bisa menjadi ahli waris yang memenuhi syarat,
selama enam bulan terakhir,
semua aktivitas siaran langsung
telah melibatkan penipuan data.
Presiden Wen, silakan lihat.
Semuanya palsu.
Karena dia berani memalsukan data,
Tepat.
Grup Lin
telah berkeinginan untuk mengembangkan bisnis online selama bertahun-tahun.
Lin Xiang kebetulan bertanggung jawab atas wilayah ini.
Jadi selama bertahun-tahun ini,
Dia telah menjebak Four Seas secara terang-terangan maupun diam-diam tanpa batas.
Penipuan data siaran langsung kami kali ini
terkait erat dengannya.
Jadi,
apa yang kita tidak miliki sekarang
merupakan bukti kecurangan data.
Itu benar.
Kita perlu mendapatkan data palsu keluarga Lin.
Lalu, apakah Anda punya rencana untuk memanggil saya ke sini?
Saya ingin
Gunakan umpan.
Memancing?
Apa yang akan kamu gunakan sebagai umpan?
Anda.
Rencananya begini.
Saya, Lin Xiang, berani angkat bicara hari ini.
atas nama seluruh pemasok Four Seas Group
untuk dengan tulus memberikan saran kepada Anda.
Kami sepakat sepenuhnya
Nona Qixing itu
adalah pewaris yang paling tepat
untuk masa depan Four Seas Group.
Xintong,
selama Anda bersedia,
pintu-pintu Grup Lin
akan selalu terbuka untuk Anda.
Ini terakhir kalinya aku memanggilmu Senior.
Itu benar.
Kau adalah cahaya bulan putih di masa mudaku.
Namun,
Itu hanyalah fantasi.
Sekarang aku melihat kebenarannya.
Saya juga tahu
cahaya bulan putih itu
hanyalah pantulan sinar matahari.
Dan permukaan bulan
berjerawat
dan terluka,
persis seperti wajahmu saat ini.
Itu membuatku jijik.
Lin Xiang,
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Bahwa saya sudah lama menjadi pewaris Four Seas Group?
Grup Four Seas kami sekarang
beroperasi di bawah sistem Co-CEO.
Apa maksudmu?
Apa maksudku?
Saya punya rekaman di sini.
Itu mungkin lebih menarik.
Saya bisa membantu Anda mengungkapnya secara publik.
Hubungan palsu antara Wen Pei'an dan Xin Tong.
Buat orang tuamu malu.
Dijamin akan membuat Wen Pei'an kewalahan.
Kita juga bisa menggunakan
Insiden siaran langsung ini digunakan untuk menjebaknya.
Tapi kau harus berjanji padaku,
Setelah Anda berhasil memasuki Four Seas,
Anda akan menggunakan wewenang Anda
untuk membantuku menutupi
Penipuan data dari acara dadakan ini.
Tapi aku penasaran.
Apakah kamu benar-benar tidak peduli dengan perasaan Xin Tong?
Tidakkah menurutmu begitu?
Bagi seseorang dengan latar belakang seperti saya,
wanita dari kelasnya
Apakah mereka hanya boneka di rak?
Siapa pun yang menawar paling tinggi akan mendapatkannya.
Lagipula, sejak kecil aku tidak pernah kekurangan mainan.
Lebih-lebih lagi,
agar seorang pria bisa naik ke tampuk kekuasaan,
Dia harus selalu mengorbankan beberapa wanita terlebih dahulu.
Jamuan makan malam ini
Inilah Perjamuan Pengkhianatan kami untuk Anda.
Data dari USB drive tersebut telah diserahkan kepada pihak berwenang.
Sekarang kami memiliki bukti yang tak terbantahkan tentang penipuan Anda.
Baiklah.
Cukup sudah.
Ketua Lin,
Mengenai hal ini,
Saya tidak berniat untuk melanjutkannya lebih jauh.
Tapi anakmu
hampir menghancurkan keluarga Lin Anda
dan warisan Four Seas saya selama beberapa dekade.
Anda harus mendisiplinkannya dengan benar.
Lin Xiang,
Anda telah mempermalukan keluarga Lin.
Ayah,
semua yang saya lakukan
itu demi kepentingan Grup Lin.
Aku tidak ingin menjadi
anak yang tidak lagi mengecewakanmu.
Berhentilah mempermalukan diri sendiri di sini.
Ayah!
Mama!
Ini...
Pertunjukannya sudah selesai?
SAYA...
Aku belum cukup bersenang-senang.
Lalu apa yang ingin kamu lakukan?
Seharusnya aku...
Kamu telah sangat mengecewakanku.
Saudara laki-laki,
Apakah kamu punya rencana?
Karena semua orang sangat menyukai akting,
Mengapa kita tidak menampilkan pertunjukan yang bagus?
Tunggu, tunggu!
Sedang mempertunjukkan sesuatu?
Bagaimana bisa kamu mengabaikan ayahmu?
Qixing,
Kamu berperan sebagai penjahat.
Baiklah.
Xintong...
TIDAK,
Seharusnya aku memanggilmu Kakak ipar.
Kakak ipar.
Di mana saudaraku?
Qixing!
Anda...
Ayah!
Ini milik mereka
Kontrak Hubungan.
Qixing,
Saya tidak mengerti.
Mengapa kamu harus melakukan ini?
Kepada Xin Tong yang terhormat,
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Tapi aku percaya
Kita berasal dari dunia yang berbeda.
Kamu masih terjebak
dalam aturan yang mereka buat,
sementara aku, Qixing,
harus mengandalkan kekuatanku sendiri
untuk mengubah takdirku.
Kamu telah sangat mengecewakanku.
Tidak, tidak.
Tidak cukup tegas.
Izinkan saya mencoba lagi.
Kamu telah sangat mengecewakanku!
Kemampuan kerja Lin Xiang
tidak pernah diakui oleh ayahnya.
Selain itu, dia sangat cemburu pada saudara laki-laki saya.
Orang-orang seperti dia paling takut jika harga dirinya terluka.
Kita bisa sengaja memprovokasinya.
dan menggunakan itu sebagai terobosan.
untuk membuatnya mengungkapkan
bukti kecurangan data itu sendiri.
Saya tidak pernah menginjak-injak martabat orang lain.
Bukti apa yang Anda miliki?
Hanya berdasarkan rekaman
dan sepatah kata dari asisten saya?
Bukankah itu terlalu kekanak-kanakan?
Lin Xiang,
hanya Kamu seorang
tanpa harapan
kasus.
Apakah itu cukup tegas?